# Reposit
Test Tasks 1

Реализуйте на языке JavaScript простейший интерфейс для чтения RSS-каналов (в любой из версий форматов RSS или Atom, 
одной на выбор).

При реализации можно использовать любые готовые компоненты. Обязательно укажите явно, какие готовые 
компоненты были использованы, их названия и официальные сайты.

Страница приложения разделена на четыре части — список каналов (с редактированием), список сообщений в выбранном канале, 
просмотр выбранного сообщения, статистика.
Число каналов.
По выбранному каналу: число сообщений, число авторов.
По выбранному сообщению: круговая диаграмма относительной частоты появления букв латинского алфавита в сообщении 
(после приведения в нижний регистр). (Каждая буква занимает долю площади круга, равную отношению числа таких букв 
к общему числу букв /не символов/ в сообщении.)


При создании использованы материалы и компоненты с сайтов:
http://canvasjs.com/
https://developers.google.com/feed

Результат: RSS_final_ver2

Test Task 2

Написать класс Dog, который наследуется от класcа Animal. Класс Animal имеет метод getName (name можно передать в конструктор). Класс Dog имеет метод bark (возвращает строку «Dog {dogname} is barking».
Пример использования:
var dog = new Dog ('Aban');
dog.getName () === 'Aban'; // true
dog.bark () === 'Dog Aban is barking'; // true

Результат indexDog

Test Task 3

back-end Node.js + Express, front-end - AngularJS. При открытии одностраничного приложения оно запрашивает у ноды JSON-ом список условных машин и выгружает их в табличку. В табличке отображается название машины и её грузоподъемность. Пользователь должен иметь возможность добавлять, удалять и редактировать машины прям в этой таблице. В качестве хранилища данных на back-end должен быть PostgreSQL(MySQL).

Результат: (index.js server.js router.js requestHandler.js) 

